Jangan takut.
Saya akan melaporkan kepada Anda.
Mendukung!
Itulah yang saya katakan.
Dan kompetisi dimulai sekarang.
Itu manis.
Jangan sajikan dia yang
manis-manis.  Dokter telah
memintanya untuk menahan
diri dari makanan manis.
Bergembira.
Waktunya hampir habis.
Cepatlah, Pak..
- 'Dua yang terakhir lagi..'
Pasangan yang masih berlomba
harus saling memberi makan.
Tiga.. Dua.. Satu..
Dan waktunya telah habis.
Apakah Anda punya
sesuatu yang perlu ditakutkan?
Kami menang.
Semuanya ada di rumah sekarang.
Terima kasih.  - Selamat..
Selamat.. Pesanan baru Anda
akan segera tiba di meja Anda.
Aku harus melakukan
semua ini demi Sachi.
Sachi.. Kapan?
Anda tidak bisa hadir?
Seandainya aku tahu bahwa
Sachi tidak akan datang
Saya tidak akan tinggal kembali.
- Oke.
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Anda menghemat banyak uang.
Semuanya sangat mahal.
Saya tidak membayar sepeser
pun lagi kepada petugas kedai teh.
Kita tidak boleh menimbulkan
masalah apa pun pada mereka.
Pak.. - Anda..
- Pesanan Anda sudah sampai.
Terima kasih.
Dia telah melayani hal-hal itu
lagi.  Bagaimana cara membuat teh?
Berikan padaku.
Kita harus menempatkannya
seperti ini di dalam cangkir.
Itu adalah 'Rava Dhokla' yang kecil.
Bisakah Anda meninggalkan
'Dhokla', 'Fafda' dan 'Handvo' itu?
Itu adalah gula batu.
- Apa?  - Gula batu.
Memilikinya.
Tenang.. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Duduklah dengan tenang.
Saya minta maaf.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana harus bersikap?
Seseorang harus mengikuti peraturan
dan etika di tempat-tempat seperti itu.
Tidak bisakah kamu bersikap sendiri?
Karena ini bukan
kedai teh, simpan
semua perilaku
ini hanya untuk itu.
Jangan lakukan
hal seperti itu di kafe.
Tidak bisakah kamu berperilaku
seperti orang lain di sekitarmu?
Tidak peduli apa yang saya
katakan, tidak ada bedanya.
Semua yang telah kamu lakukan
sejak kamu datang membuatku malu.
Apakah Anda mengerti
apa artinya mempermalukan?
Kamu membuatku menundukkan
kepalaku karena malu.
Apakah seseorang perlu
berubah sesuai tempatnya?
Aku sudah menyelesaikan
semua riasan untuk tempat ini.
Aku masuk dengan
penampilan seperti hantu.
Anda benar ketika mengatakan
bahwa seseorang dapat menyajikan 'Roti'
dan membuatnya terlihat seperti pizza.
Tapi saya tidak ingin menjadi pizza.
Saya baik-baik saja menjadi
'Roti, kedai teh biasa, Jane biasa..
Saya tidak ingin
berubah untuk siapa pun.
Bukan untuk orang
yang menyajikan air
menyala dan gula
batu seharga 250 rupee.
Beginilah keadaanmu..
Anda bertingkah seperti
pria baik ketika Anda berbicara
kamu terluka.
Mengapa bersikap baik ketika kamu
berencana untuk menyakitiku nanti?
Aku di sini untuk Sachi.
Karena dia tidak
datang, aku harus pergi.
Selamat tinggal..
Saya minta maaf.
Maaf..
Itu adalah sebuah kesalahan
untuk tetap kembali bahkan
setelah Sachi membatalkannya.
Bodoh.
Dia meninggalkan teleponnya.
Aku membawa ibumu ke
rumah sakit karena dia pingsan.
Kabar buruk, Sajeeri..
Kata dokter, jantungnya..
Ada penyumbatan.  Segera datang.
Tidak peduli seberapa
baik aku padanya, dia
harus merusaknya dengan
mengatakan sesuatu.
Biarkan dia meminta maaf.
Aku tidak akan bilang.  Hai..
Berhati-hatilah saat mengemudi.
Perilaku panas dan dingin
ini tidak akan berhasil.
Anda akan berbaik hati
sambil membantu untuk bangun.
Dan kemudian menyakitiku
dengan kata-katamu.
Tolong segera bangun.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Aku akan bangun sendiri.
Dengarkan aku sekarang.
Masuk kedalam mobil.
- Aku akan mengaturnya.
Berangkat.
Kemana kau membawaku?
Cepat masuk.
- Kenapa aku harus cepat?
Silakan masuk.
Saya bukan seorang supir..
Silakan duduk di depan.
- Aku akan duduk di belakang.
Aku duduk di belakang
bahkan terakhir kali.
Itu karena Sachi duduk
di depan.  Silakan datang.
Aku akan duduk di belakang
bahkan ketika Sachi tidak ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Ke rumahmu.
Apakah kamu seorang anak yang
ingin mengadu kepada ibuku sekarang?
"Aku membawa
ibumu ke rumah sakit."
'Kata dokter tentang
penyumbatan di jantungnya.'
'Jika aku memberitahunya
sekarang, dia akan kerepotan.'
Biarkan aku membawanya pulang.
Ibu akan berpikir
bahwa dia benar.
Dia akan menegurku.  Seharusnya
aku tidak duduk di mobilmu.
Aku minta maaf karena
mengantarmu ke sini begitu cepat.
Aku juga tidak
memberitahumu apa pun di jalan
karena kamu lupa
ponselmu di kafe.
Bibimu telah menelepon.
Ibumu sedang tidak sehat.
Dia menceritakannya melalui telepon
bahwa ada sumbatan
di hati ibumu.
Kendalikan dirimu sendiri.
Dengar, kumpulkan dirimu.
Dia akan baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat, kamu adalah gadis pemberani.
Lihat.. Kamu adalah gadis pemberani.
Saya telah melihat Anda
melawan preman tanpa rasa takut.
Anda harus menyingkirkan
ketakutan Anda.
Tanpa rasa takut.
Saat berada di keluarga kita
seseorang jatuh sakit
harapan terbesarnya
terletak pada kita.
Jika kamu mogok seperti ini
siapa yang akan menjaga ibu?
Apa yang paling
dibutuhkan ibumu saat ini
apakah kamu.
Tidak peduli apa yang Anda butuhkan
Saya ada untuk Anda.
Shivam sangat
mengkhawatirkan ibu Sajeeri.
Mereka sangat dekat satu sama lain.
Sepertinya mereka
dibuat untuk satu sama lain.
“Dia aneh.”
'Kadang-kadang, aku merasa dia
tidak mampu melakukan apa pun.'
'Tetapi dia menangani situasi
seperti ini dengan tegas.'
Ya, Nenek..
- Shivam dimana kamu?
Saya sedang dalam perjalanan.
Tidak masalah.
Temui aku segera setelah kamu kembali.
Ya baiklah..
Ayahmu bertekad menikahi Nalini
atau aku tidak akan melakukannya..
- Kumohon..
Oke.
Aku tidak akan membicarakan ibumu
karena kamu tidak menyukainya tapi..
Aku telah memilih gadis
yang tepat untukmu.
Tolong, nenek..
Saya belum siap
untuk menikah saat ini.
Izinkan saya memberi tahu Anda namanya.
- Maaf..
Dengan menikahi seseorang secara
tergesa-gesa, seperti suami ibuku
Aku tidak bisa hidup bertengkar
dengannya sepanjang hidupku.
Pernikahan tanpa cinta
merepotkan dan mencekik.
Silakan..
Biarkan aku mengambil
keputusan hidupku ini.
Oke.
Saya pikir Anda tidak
akan pernah menolak saya.
Bagaimanapun..
Izinkan saya menelepon Trithi
dan katakan padanya bahwa
Shivam tidak menyukai Sachi.
Sachi!
Nenek, kamu yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Kamu adalah yang terbaik di dunia.
Apakah itu?  - Tetapi..
Bagaimana kamu tahu?
Siapa yang tahu apa yang
ada di hatimu selain aku?
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda
menginginkan seorang gadis
yang sesuai dengan
status keluarga Anda.
Saya akan
pastikan dia adalah
pasangan hidupmu.
Terima kasih banyak.
Aku menyayangimu sayang..
Aku pun mencintaimu.
Terima kasih.
Ini bukan penyakit.  Anda akan
melawannya seolah-olah itu adalah musuh.
Orang yang memenangkan
pertarungan yang kalah disebut apa?
Pengangguran..
Juara..
Ayo..
Miliki keberanian..
Saat kamu membutuhkan lebih
Aku akan kesana.
Kami akan mewujudkannya.
Jangan menyerah.
Apa..
Haruskah aku tersenyum sendirian?
Kebahagiaanku tidak
ada artinya tanpamu.
Calon menantuku..
Aku akan memberi kejutan
pada Shivam begitu dia kembali.
Shivam..
Saya ingin berbagi sesuatu
yang penting dengan Anda.
Tahan itu.  Kejutan
menanti Anda di kamar Anda.
Sungguh mengejutkan!
- Pergi lihat sendiri.
Oke..
Kenapa hanya di hati Shiva?
Biarkan aku menyimpan
foto Sachi di kamarnya juga.
Agar senyuman di
wajahnya bertahan lebih lama.
Shivam akan senang melihat ini.
Selama masa kami, kami
harus menutupi wajah kami.
Ke mana pun kami pergi,
kami harus menutupi kepala.
Panas yang kami alami..
Ya Tuhan..
Tapi itu punya dua keuntungan.
Itu bisa menyelamatkan
seseorang dari panas.
Tapi seseorang bisa menyelamatkan
diri dari kerabat yang membosankan.
Ini menghemat waktu.
Keuntungan lainnya
adalah jika Anda
keluar rumah tanpa
membawa tas belanja
orang bisa mengikat barang
yang mereka beli ke kerudung.
Solusi multiguna.
Mengapa kamu tertawa, Nalini?
Karena semua orang bercanda..
Apakah lelucon mereka
membuatmu tertawa?
Beri tahu saya..
Di mana kamu?
Saya telah mengunjungi
seorang teman.
Siapa?
Suraiya..
Tidak, Sangeeta..
Sangeeta?
TIDAK..
Tidak, saya pernah
ke tempat Supriya..
Tentu?
Apakah itu Suraiya
Sangeeta atau Supriya?
Ke tempat Supriya..
- Kamu berbohong.
Anda membuat alasan sepanjang
hari dengan duduk di rumah.
Memang benar apa yang mereka katakan
bahwa wanita tidak
boleh dimanjakan.
Nenek?  - Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk menutup
jendela karena angin bertiup kencang.
Oke.
Sachi?
Itu berarti ibu dan nenek
memilih dia untukku.
Itu hebat.
Pilihan mereka cocok untuk
pertama kalinya dalam hidup.
Sachi.
Sempurna.
'Saya tidak tahu mengapa
kata-kata Shivam terdengar'
'sangat manis akhir-akhir ini.'
'Kalau begitu tuangkan rasa manis
ini ke dalam hidupmu selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'